Repository: mk-3737/tartube-japanese-guide
Catalog: */LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Thumbnail files deleted:
ja: サムネイルファイルが削除されました:

source: .webp thumbnail files deleted:
ja: .webp サムネイル ファイルが削除されました:

source: .webp thumbnails converted to .jpg:
ja: .jpgに変換されたWebpサムネイル：

source: Other metadata files moved:
ja: 他のメタデータファイルが移動しました：

source: Description files deleted:
ja: 説明ファイル削除：

source: Metadata (JSON) files deleted:
ja: 削除されたメタデータ（JSON）ファイル：

source: Annotation files deleted:
ja: 削除された注釈ファイル：

source: File extensions converted:
ja: ファイル拡張子が変換されました：

source: Deleted (possibly) corrupted video file:
ja: 削除された（おそらく）破損したビデオファイル：

source: Failed to delete (possibly) corrupted video file:
ja: 破損したビデオファイルを削除できませんでした：

source: Video file might be corrupt:
ja: ビデオファイルが破損する可能性があります：

source: Video file exists:
ja: ビデオファイルが存在します：

source: Video file doesn't exist:
ja: ビデオファイルは存在しません：

source: Starting update operation, installing FFmpeg
ja: 更新操作の開始、FFMPEGのインストール

source: FFmpeg installation did not start
ja: FFMPEGのインストールは開始されませんでした

source: Update operation finished
ja: 更新操作が終了します

source: Starting update operation, installing matplotlib
ja: 更新操作の開始、Matplotlibのインストール

source: matplotlib installation did not start
ja: Matplotlibのインストールは開始されませんでした

source: Starting update operation, installing streamlink
ja: 更新操作を開始し、StreamLinkのインストール

source: streamlink installation did not start
ja: StreemLinkのインストールは開始されませんでした

source: Starting update operation, installing/updating
ja: 更新操作の開始、インストール/更新

source: Update did not start
ja: 更新は開始されませんでした
